Objetos geometricos y combinatorios (?)

* Complejos simpliciales (paquete HAP)
* Grafos (usar Grape?)
* Posets (nuestro paquete)
* Espacios vectoriales

Cosas basicas:
 - Definir un grafo
 - Calcularle cosas como matriz de adyacencia, conectividiad, grado de los vertices, chequear si es regular.
 - Digrafos, matchings?

 - Definir un complejo simplicial
 - Calcularle homologia y grupo fundamental
 - Relacionarlo con presentaciones de grupo
 - Conjetura de Andrews-Curtis?
 - Hay estructuras mas generales (CW regulares), pero no meterse con eso (solo las nombraria)
 
 - Definir un poset
 - Calcularle su complejo de orden, y reciprocamente a un complejo simpicial calcularle su face poset
 - Homologia y pi1 como CS
 - Graficar el poset
 - Diferentes formas de construir posets
 - Posets de subgrupos, de subespacios
 - Caracteristica de Euler de posets, complejos simpliciales
 - Grado, altura, dimension
 - Partition lattice
 - Lattice de subespacios
 
Ejercicio:
 - Construir un modelo de S^1 y calcularle la homologia en Z
 - Construir un modelo de P^2 y calcularle el grupo fundamental
 - Construir el producto directo de estos dos posets y chequear el teorema de Kunneth en homologia con coeficientes en Z

Complejos de cadena con HAP (?)
 - coeficientes
 - operaciones basicas
 - homologia
 - parte prima de la homologia (util para CS grandes por ejemplo)

Cuerpos y espacios vectoriales (quizas esto cerca de grupos)

 - Cuerpos: Q, R, C, GF(q). Representacion de elementos complejos (recordar que en realidad no hay numeros trascendentes, o sea R no esta definido)
 - Construir espacios vectoriales: GF(q)^n por ejemplo
 - Conjuntos de generadores
 - Cocientes, subespacios, subespacios por dimension
 - Transformaciones lineales (esta implementado?): kernel, imagen
 - Formas: usar las que vienen en GAP (nunca las vi pero estan), o bien jugar y definir algunas.
 - Ejercicios: subespacios ortogonales, no degenerados, posets de subespacios, etc. Verificar que el poset de subespacios es esferico para n = 3,4 y GF(q), q=2,3.
 - Construir proyeccion ortogonal de un subespacio
 - Calcular radical de una forma


Cohomologia de grupos
 - Definiciones basicas
 - Calculo de algunas cohomologias segun HAP
(Nunca lo hice pero estaría bueno incluir algo)
 - Relación con algunas propiedades del grupo: por ejemplo H^1 = Abelianizado
 - Verificar la Hopf's integral homology formula para ciertos grupos G (ver https://en.wikipedia.org/wiki/Group_cohomology)


------------------------------------

- No me queda clara la parte de proyectos que deberiamos hacer ahi: proyectos en progreso? Cosas para hacer en GAP? 